Maq1 ---------- Maq2
Solicita       Envia

TRES CASOS PARA CARGAR producto.html

1) La página está en la Maq2 y la Maq1 la solicita cada vez que abre la página.
"El mapa se solicita al servidor cada vez que entro al juego"

2) La página está en la Maq1, pero solicita de vez en cuando información en la Maq2
"El mapa se carga en la máquina cliente, pero se conecta al servidor para recibir información al cabo de 1 hora de juego"

3) La página se solicita una sola vez a la Maq2 y, luego, se carga en la Maq1
"El mapa se descarga del servidor y se almacena en la máquina cliente. Se solicita únicamente desde la máquina cliente"

* Un mapa que no cambie nunca (Que prácticamente no haya consultas al servidor durante el juego)
    Caso 3
* Un mapa que cambia constantemente
    Caso 1











SERVER-SIDE RENDERING: Armar la página en el servidor cada vez que es solicitada.

El cliente solicita holamundo.php
El servidor procesa
El servidor responde



CLIENT-SIDE RENDERING: Solicitar un archivo estático, pero ir haciendo peticiones asincrónicas al servidor en los puntos necesarios.

El cliente solicita holamundo.html
El servidor responde
El cliente hace una petición asincrónica
El servidor responde
El cliente hace otra petición asincrónica
El servidor responde

Single Page Application




STATIC RENDERING: Armar la página una sola vez antes de que se solicite (tiempo de "compilado"), y luego servir la página ya aramada.

El servidor convierte holamundo.php en holamundo.html
El cliente solicita holamundo.html
El servidor responde

















